병원 주소:
경기도 분당구 서현로 210번길 20 코코프라자 5F (서현동248-5)
==================
병원 문의글 / 문의
a. 병원 웹사이트를 이용한 방법: 의료상담 게시판 혹은  http://www.drgclinic.co.kr/consult/consult1.asp 링크 접속
b. 전화를 이용한 방법:
전화번호: 031-705-4476
c. 병원 방문후 상담
주소: 경기도 분당구 서현로 210번길 20 코코프라자 5F (서현동248-5)
==================
내 피부 어떤 고민이 있나요?
다음과 같은 항목에서 도움을 드릴 수 있습니다.
여드름 / 트러블성 피부
주름
기미/색소
흉터/ 모공
건조/민감/알러지
점
주근깨
비립종
편평사마귀
항목 외 상담

여드름/ 트러블성 피부

블랙헤드
추천하는 치료: 아쿠아필링
아쿠아 필링에 대한 설명
아쿠아필링은 스케일링 치료중 하나로, 피부를 깊숙이 촉촉하게 하고 미백, 주름개선, 탄력 등을 증진하기 위해 사용되는 치료 방법
특수한 장비를 사용하여 정제된 물에 약물이나 영양성분(각질 연화 성분을 포함한 AHA, BHA 솔루션을)을 녹여 피부에 직접 주입
피부 내부에 수분을 공급하고 영양분을 공급하여 피부의 탄력을 회복시키고 개선하는 데 도움이 됨
치료 주기: 1주일 간격 꾸준한 관리를 필요
치료 비용: 1회 치료 비용은 11만원입니다.

면포, 좁쌀여드름
추천하는 피부 치료: 스케일링
스케일링: 피부 표면을 깨끗하게 만들기 위해 사용되는 과정
피부의 표면에 쌓인 각종 노폐물, 오염물질, 사막화된 피부세포 등을 제거하여 피부를 매끈하고 깨끗하게 정돈하는 것을 목적으로 함
피부 스케일링 용액을 피부에 도포하여 피부의 턴오버 주기(피부 세포가 새로운 세포로 교체되는 주기)를 맞춤
피부의 표면에 있는 손상된 세포를 제거하고 새로운 피부세포의 생성과 피부 재생을 촉진하여 피부 톤을 개선함
피부 질환을 개선하는 데 도움이 됨.
치료 주기: 1주일 간격 꾸준한 관리를 필요
치료 비용:1회 치료 비용은 11만원

화농성 여드름
추천하는 피부 치료: Gold PTT
  Gold PTT 솔루션을 초음파의 진동 파장을 이용해 피지선에 흡수 시킨 후 레이저의 열로 피지선에 증폭 시켜 활성화 된 피지선의 기능을 저하시킴 → 피지선을 선택적으로 파괴
치료 주기: 2주 간격 6회 이상 치료를 요함
치료 비용:  1회 치료 비용은 44만원

피지 & 유분감이 많은 피부
해당 부분은 전문의 진료가 필요한 부분입니다. 문의글을 보내시거나,직접 방문하셔서 진료받으실 수 있습니다.

주름

 표정 주름
추천하는 피부 치료: 보톡스
  보톡스: 주름살 근처 근육에 주사하여 주름살을 펴는 방법.
치료 주기: 보통 5~6 개월 간격 반복치료
치료 비용: 미간 55,000원 / 눈가 77,000원 / 이마 77,000원 / 사각턱 88,000원 입니다.

볼륨 감소
추천하는 피부 치료: 필러
필러: 피부의 움푹 파인 곳이나 볼륨 부분을 채우는 주사제로서 보통 윤곽을 채우는 목적으로 많이 사용됨
치료 주기: 9~12개월 간격 반복 치료
치료 비용: 팔자 주름 44~66만원 / 턱끝 44만원 / 앞볼 66~88만원 입니다.
 얼굴 피부의 탄력 저하
추천하는 피부 치료: 울쎄라
울쎄라: 초음파 기술을 사용하여 피부를 리프팅하고 탄력을 개선하는 시술
주요한 탄력 부분인 진피층과 피부 깊은 콜라겐층까지 초음파를 전달하여 피부의 깊은 부분까지 영향을 줌.
이 과정에서 피부 내부의 콜라겐 섬유를 자극하여 콜라겐 생산을 촉진하고 피부 조직을 리프팅하며 탄력을 증가시키는 효과를 기대할 수 있음.
치료 주기: 보통 1년에 한번 치료합니다. )
치료 비용: 400SHOT( 한 번 치료당 초음파를 쏘는 횟수 = 400번)에 165만원입니다.

 피부의 탄력 저하와 피부 두께 감소
추천하는 피부 치료: 더블타이트
피부층 내 고주파 니들을 이용 스킨 부스터 주입과 함께 콜라겐 합성을 유도 →  피부를 두껍고 튼튼하게 만들어줌
치료주기: 1달 간격 3회 이상 치료
치료 비용: 1회 치료 비용은 88만원

기미/색소

기미
추천하는 치료: PiQo4 레이저 치료
PiQo4 레이저는 1초의 10조분의 1인 picoseconds 단위를 사용함으로써 짧은 시간동안 높은 파워를 전달하여 주변 정상피부에는 손상 없이 색소의 병변만을 선택적으로 치료
치료주기: 1~2주 간격 10회 이상의 치료를 요함.
치료 비용: 1회 치료비용은 33만원

전반적인 안색 개선
추천하는 치료: 레블라이트 토닝
Revlite 레이저를 사용
다양한 파장을 사용하여 피부의 다양한 층으로 깊이 침투할 수 있음.
Q-Switched Nd:YAG 레이저라고도 알려져 있으며, 짧은 펄스 길이를 사용하여 피부의 색소 세포를 대상으로 작용.
이를 통해 색소침착을 개선하고 피부 톤을 균일하게 만들어주는데 도움을 줍니다.
치료 주기: 1주일 간격 10회 이상의 치료를 요함.
치료 비용: 1회 치료 비용은 22만원

 색소침착
침착 된 시기와 색에 따라 치료가 많이 다를 수 있습니다. 전문의 진료를 추천합니다.

흉터/모공
 흉터:
흉터의 시기와 깊이에 따라 치료가 많이 다를 수 있습니다. 전문의 진료를 추천합니다.

모공 :
추천하는 치료: PiQo4 프락셀 레이저
PiQo4 레이저는 1초의 10조분의 1인 picoseconds 단위를 사용함으로써 짧은 시간동안 높은 파워를 전달하여 콜라겐 합성과 재생을 유도합니다.
치료 주기: 2주 간격 6회 이상 꾸준한 치료를 요합니다.)
치료 비용: 1회 치료 비용은 44만원 입니다

건조/민감/알러지

 건조 :
추천하는 치료: 미라힐 이온자임
미라힐은 초음파 진동에 의해 약품의 흡수가 증가되는 원리를 이용한 치료법으로, 전기 이온 영동법과 초음파 치료를 통합시켜 침투 효과를 40배까지 향상시킬 수 있게 합니다.
치료 주기: 주 1회 이상 꾸준한 관리를 요함
치료 비용: 1회 치료 비용은 11만원


민감/ 알러지
 전문의 진료를 추천합니다.

점

추천하는 치료: CO2 레이저
이산화탄소 레이저로, 특정 파장의 레이저 광선을 사용하여 피부 치료 및 개선을 위해 사용된다.
CO2 레이저는 피부의 증발 기술을 사용하여 피부의 층을 제거하고, 피부의 재생을 촉진
CO2 레이저가 피부 표면에 직접적으로 에너지를 전달하여 피부를 증발시키고, 증발된 피부는 신체의 자연적인 회복 및 재생 메커니즘에 따라 새로운 피부세포로 대체 → 이 과정을 통해 피부의 콜라겐 생성을 촉진하고, 피부를 리모델링하여 보다 탄력적이고 매끄러운 피부를 만들어줌
치료 주기: 점의 깊이와 병변에 따라 3~4개월 간격 반복 치료를 필요로 함.
치료 비용: 개당 22,000원 이며, 사이즈에 따른 추가 비용이 있음.

주근깨
추천하는 치료: Long Alex(Long Pulsed Alexandrite Laser) 레이저
Long alex(Long Pulsed Alexandrite Laser) 레이저: 이 레이저는 특정 파장의 빛을 피부에 집중하여 다양한 피부 문제를 개선하고, 특히 피부의 깊은 층에 있는 타겟을 정확하게 대상으로 삼아 치료.
색소 병변의 멜라닌을 직접적으로 파괴하지 않고 멜라닌 세포에 열손상을 주어 자가 재생을 유도하여 치료.
치료 주기: 1회성 치료
치료 비용:1회 치료 비용은 양볼 기준 66만원

비립종:
추천하는 치료: CO2 레이저
이산화탄소 레이저로, 특정 파장의 레이저 광선을 사용하여 피부 치료 및 개선을 위해 사용된다.
CO2 레이저는 피부의 증발 기술을 사용하여 피부의 층을 제거하고, 피부의 재생을 촉진
CO2 레이저가 피부 표면에 직접적으로 에너지를 전달하여 피부를 증발시키고, 증발된 피부는 신체의 자연적인 회복 및 재생 메커니즘에 따라 새로운 피부세포로 대체 → 이 과정을 통해 피부의 콜라겐 생성을 촉진하고, 피부를 리모델링하여 보다 탄력적이고 매끄러운 피부를 만들어줌
치료 주기: 1회성 치료
치료 비용: 개당 11,000원

편평사마귀:
추천하는 치료: CO2 레이저
이산화탄소 레이저로, 특정 파장의 레이저 광선을 사용하여 피부 치료 및 개선을 위해 사용된다.
CO2 레이저는 피부의 증발 기술을 사용하여 피부의 층을 제거하고, 피부의 재생을 촉진
CO2 레이저가 피부 표면에 직접적으로 에너지를 전달하여 피부를 증발시키고, 증발된 피부는 신체의 자연적인 회복 및 재생 메커니즘에 따라 새로운 피부세포로 대체 → 이 과정을 통해 피부의 콜라겐 생성을 촉진하고, 피부를 리모델링하여 보다 탄력적이고 매끄러운 피부를 만들어줌
치료 주기: CO2 레이저 후 재발율이 30%로 반복적인 레이저 시술을 통해 치료. 상담후 주기가 결정됨.
치료 비용:
개당 11,000원이며, 보통 얼굴 전체 면적으로 진행.
얼굴 전체 기준, 최소 660,000원~부터 시작함

항목 외 (상담 문의 글을 남겨주세요.)

if the prompt is in Korean, answer in Korean
if the prompt is in English, answer in English
